# 第779章 公布配方

## 标题 | Title
第779章 公布配方

---

## 内容 | Content

第779章
公布配方肉酱大火。江秋秋的直播自然也有了更多人关注。下个月要外出，这个月她拼命直播，在赶时常。今天，她也如往常一样，在学校的教授公寓里。有些黄的灯光，四四方方，厨具俱全的厨房，穿着鹅黄色上衣，双眸蕴水，气质温柔的秋秋在镜头里和大家打招呼：“欢迎大家来到我的美食直播间~”“这段时间的连续直播快结束啦！8月28我就要去赶学习上的事情了，今天是直播的倒数第四天，感谢大家的陪伴~”“不用你们说谢谢我哦，太客气啦。”“今天的主角就在我们的桌案上，没错~就是咕咕肉和螃蟹。”有人说这和最近在星网上大火的主角们很像。秋秋捂嘴笑了，“的确很像，今天要教大家的，就是两位主角的做法呀~”没错，江秋秋今天要直播的就是‘咕咕肉酱’和‘蟹黄酱’的做法。说起来，这两种酱的制作方法都不算复杂。就是在一些调料和火候上比较讲究而已。她说要展示配方说的平平无奇，但弹幕可直接炸开了锅。【？？？】【是我听错了吗？】【怎，怎么是酱的配方？】【为什么要直播这个！不！】大家不希望秋秋直播这个。本来就被抄了，还公布做法，人家不是抄袭得更离谱吗。“之前不是有人在官v下好奇酱是怎么做的，为什么能这么好吃吗？今天就刚好展示一下嘛。”“这样大家无聊的时候也可以自己动手做做看。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:11:55*
